# Task Description
謙謙最近迷上棒球，他想自己寫一個簡化的遊戲計分程式。這會讀入隊中每位球員的打擊結果，然後計算出球隊得分。

 這是個簡化版的模擬，假設擊球員打擊結果只有以下情況：

(1) 安打：以1B,2B,3B和HR 分別代表一壘打、二壘打、三壘打和全（四）壘打。

(2) 出局：以 FO,GO和 SO表示。

這個簡化版的規則如下：

(1) 球場上有四個壘包，稱為本壘、一壘、二壘、和三壘、。

(2) 站在本壘握著球棒打球的稱為「擊球員」，站在另外三個壘包的稱為「跑壘員」。

(3) 當擊球員的打擊結果為「安打」時，場上球員（擊球員與跑壘員）可以移動；結果為 「出局」時，跑壘員不動，擊球員離場換下一位擊球員。

(4) 球隊總共有九位球員，依序排列 。比賽開始由第1位開始打擊，當第 i 位球員打擊完畢後，由第 (i+1)位球員擔任擊球員。當第九位球員完畢後，則輪回第一位球員。

(5) 當打出 K 壘打時，場上球員（擊球員和跑壘員）會前進 K 個壘包。從本壘前進一個壘包會移動到一壘，接著是二壘、三壘，最後回到本壘。

(6) 每位球員回到本壘時可得 1分

(7) 每達到三個出局數時，一、二和三壘就會清空（ 跑壘員都得離開） ，重新開始。

請寫出具備這樣功能的程式，計算球隊總得分。

[原題pdf檔](../docs.google.com/viewer_a_v_pid_sites_srcid_ZGVmYXVsdGRvbWFpbnx6c2dpdGl0aXR8Z3g6NTRkNzUxYTBkMmNjYTZmOA) (第４頁)
# Input Format
1. 每組測試資料固定有十行。
2. 第一到九行，依照球員順序，每一行代表位球員的打擊資訊。每一行開始有一個正整數 a (1≤a≤5)，代表球員總共打了 a 次。接下來有 a 個字串（均為兩個字元），依序代表每次打擊的結果。 資料之間均以一個空白字元隔開。球員的打擊資訊不會有錯誤也不會缺漏。
3. 第十行有一個正整數 b (1≤b≤27) ，表示我們想要計算當總出局數累計到 b 時， 該球隊的得分。輸入的打擊資訊中至少包含b個出局。
# Output Format
計算在總計第b個出局數發生時的總得分，並將此得分輸出於一行。
# Hint
（範例一說明）

1B：一壘有跑壘員。

1B：一、二壘有跑壘員。

SO：一、二壘有跑壘員，一出局。

FO：一、二壘有跑壘員，兩出局。

1B：一、二、三壘有跑壘員，兩出局。

GO：一、二、三壘有跑壘員，三出局。

達到第三個出局數時，一、二、三壘均有跑壘員，但無法得分。因為 b = 3 ，代表三個 出局就結束比賽，因此 到 0 分。

（範例二說明）接 續範例一， 達到第三個出局數時 未得分，壘上清空。

1B：一壘有跑壘員。

SO：一壘有跑壘員，一出局。

3B：三壘有跑壘員，一出局，得一分。

1B：一壘有跑壘員，一出局，得兩分。

2B：二、三壘有跑壘員，一出局，得兩分。

HR：一出局，得五分。

FO：兩出局，得五分。

1B：一壘有跑壘員，兩出局，得五分。

GO：一壘有跑壘員，三出局，得五分。

因為 b = 6，代表要計算的是累積 六個出局時的得分，因此在前 3個出局數時得0分，第 4\~6 個 出局數得到 5 分 ，因此總得分是 0+5=5 分。

評分說明

輸入包含若干筆測試資料，每一筆測試資料的執行時間限制(time limit) 均為 1秒，依正確通過測資筆數給分。其中：

第 1子題組 20分，打擊表現只有 HR 和 SO兩種。

第 2子題組 20 分，安打表現只有 1B ，而且 b 固定為 3。

第 3子題組 20分， b 固定為 3。

第 4子題組 40 分，每特別限制。
# Sample Input 1
```
5 1B 1B FO GO 1B
5 1B 2B FO FO SO
4 SO HR SO 1B
4 FO FO FO HR
4 1B 1B 1B 1B
4 GO GO 3B GO
4 1B GO GO SO
4 SO GO 2B 2B
4 3B GO GO FO
3

```
# Sample Output 1
```
0


                     ```
# Sample Input 2
```
5 1B 1B FO GO 1B
5 1B 2B FO FO SO
4 SO HR SO 1B
4 FO FO FO HR
4 1B 1B 1B 1B
4 GO GO 3B GO
4 1B GO GO SO
4 SO GO 2B 2B
4 3B GO GO FO
6

```
# Sample Output 2
```
5


                     ```

