# Task Description
問題描述

Q同學正在習程式， P老師出了以下的題目讓他練習。

一群人在一起時經常會形成一個一個的小群體。假設有 N個人，編號由 0到 N-1，每個人都寫下他最好朋友的編號（最好朋友有可能是他自己的編號，如果他自己沒有其他好友）， 在本題中，每個人的好友編號絕對不會重複，也就是說0到 N-1每個數字 都恰好出現一次。

這種好友的關係會形成一些小群體。例如 N=10，好友編號如下，

|自己編號| 0 | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7 | 8 | 9 |
|----|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|好友編號| 4 | 7 | 2 | 9 | 6 | 0 | 8 | 1 | 5 | 3 |

0的好友是 4，4的好友是 6，6的好友是 8，8的好友是 5，5的好友是 0，所以 0、4、 6、8、和 5就形成了一個小群體。另外， 1的好友是7而且7的好友是1，所以1和7形成另一個小群體，同理3和9是一個小群體，而2的好友是自己，因此他的好友是自己，因此他自己是一個小群體。總而言之在這個例子裡有4個小群體：{0,4,6,8,5}、{1,7} 、{3,9} 、 {2} 。本題的問題是：輸入每個人好友編號，計算出總共有幾小群體。

Q同學想了卻不知如何下手，和藹可親的P老師於是給了他以下的提示：如果你從任何一人x開始，追蹤他的好友，好友的好友，….，這樣一直下去，定會形成個圈回到 x，這就是一個小群體。如果我們追蹤的過程中把追蹤過的加以標記，很容易知道哪些人已經追蹤過，因此當一個小群體找到之後，我們再從任何還未蹤過的開始繼續找下一個小群體，直到所有人都追蹤完畢。

Q同學聽完之後很順利的成了作業。

在本題中，你的任務與Q同學一樣：給定群人的好友，請計算出小群體個數。

[原題pdf檔](../docs.google.com/viewer_a_v_pid_sites_srcid_ZGVmYXVsdGRvbWFpbnx6c2dpdGl0aXR8Z3g6MTRmYzQ0ZTM0MzJjZTlhYQ)
# Input Format
第一行是一個正整數N，說明團體中人數。

第二行依序是 0的好友編號 、1的好友編號 、…… 、N-1的好友編號。共有N個數字，包含 0到 N-1的每個數字恰好出現一次，數字間會有一個空白隔開。
# Output Format
請輸出小群體的個數。不要有任何多餘的字或空白，並以換行字元結尾。
# Hint
（範例一說明）

4個小群體是 {0,4,6,8,5 }, {1,7 }, {3,9 }和 {2}。

（範例二說明）

2個小 群體分別是 {0},{1,2 }。

評分說明

輸入包含若干筆測試資料，每一的執行時間限制(time limit)均為1秒，依正確通過測資筆 數給分。 其中：

第 1子題組 20分， 1 ≤ N ≤ 100 ，每一個小群體不超過 2人。

第 2子題組 30 分， 1 ≤ N ≤ 1,000 ，無其他限制 。

第 3子題組 50分， 1,00 1 ≤ N ≤ 50,000 ，無其他限制 。

**測資非官方的，是我自己產生的，若有誤請不吝告知**
# Sample Input 1
```
10
4 7 2 9 6 0 8 1 5 3

```
# Sample Output 1
```
4


                     ```
# Sample Input 2
```
3
0 2 1

```
# Sample Output 2
```
2


                     ```

